♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Os cantos da sua boca estão virados para cima.
Seu sorriso é notável.
♪ Como você me viu envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do
que no momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resiste ao teste do tempo. ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
♪ Eu arriscaria minha vida para protegê-lo,
minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança
por estar ao meu lado. ♪
Eu amo tudo o que você me deu.
Juntos, criamos uma doce história de amor.
= As Equações do Amor =
(Anteriormente no episódio 9)
Zhou Xiao.
O que vocês dois estão fazendo?
Você se preocupa muito com Zhao Fanzhou.
E Cai Yasi?
Zhou Xiao.
Eu gosto de você.
(episódio 10: A psicologia do amor)
(100 efeitos psicológicos que você deve saber
quando está em um relacionamento)
Efeito de cartão de chamada.
Mero efeito de exposição.
Efeito de sal.
Efeito escuro.
Teoria da Emoção de Dois Fatores.
Efeito Catfish.
Efeito de exposição.
Efeito Halo.
O que está rolando?
Zhao Fanzhou.
Nada.
Estou arrumando os livros.
Deixe-me ajudá-lo.
Não estou lhe pedindo um favor.
Obviamente, é nosso trabalho comum.
(Efeito Halo)
(Impressão subjetiva criada
quando as pessoas generalizam sua cognição.)
Você terminou de ler
Vida em Marte
escrito por Isaka Kotaro?
Está quase terminado.
Não devolva depois de terminar de ler.
Por favor, empreste para mim.
Eu também quero ler.
ESTÁ BEM.
Os romances de detetive
têm crescido sobre mim recentemente.
Você poderia me recomendar um pouco?
Você também está interessado em romances policiais?
Ótimo!
Farei uma lista de leitura para você mais tarde.
ESTÁ BEM.
O livro Vida em Marte
não soa como um romance policial.
Como você gosta
este livro?
Este livro
é bem interessante.
Diz sobre ...
Ah não.
Não pode ser spoiler.
Veja por si mesmo.
(Efeito Halo)
Tenho certeza que você não tomou café da manhã.
Beba café.
Eu não bebo café
Não me recuse, por favor.
Eu quero mostrar minha bondade para você.
Eu disse que não tomo café.
eu disse
é apenas o meu sentimento gentil com você.
Você poderia por favor
me mostre algum respeito?
Obrigado!
Eu era legal?
Você está
apaixonado por mim completamente?
Por favor, olhe-se no espelho.
Mas meu espelho me diz todos os dias
Eu sou o atleta mais bonito
neste mundo.
ESTÁ BEM. Vamos começar hoje.
Hoje vamos aprender os valores fundamentais.
Você não acha
Eu sou muito viril?
Ou seja, sou muito charmoso.
Apesar
eu posso
parece frívolo.
De tempos em tempos,
um olhar de ridículo,
indiferença
ou descuido pode passar pelos meus olhos.
Se você quer se sentar ao meu lado,
você deve ficar quieto.
Zhu Lu.
EU,
Eu quero te contar uma coisa.
Se você quer dizer isso,
sinta-se livre para dizer isso para mim.
Podemos lidar com isso sozinhos.
Mas...
Vamos conversar enquanto caminhamos.
ESTÁ BEM.
Apenas diga.
Eu posso...
posso convidar você para uma refeição?
Desculpe, não tenho tempo para isso.
Bem,
você pode ser minha namorada?
Não posso.
Esperar.
Zhu Lu.
Eu tenho observado você por muito tempo.
Eu assisti a sua apresentação
no aniversário da escola.
Você, você era tão bonita!
Também tirei muitas fotos.
Eu
imprimi o mais bonito no meu travesseiro.
Realmente. Eu te imploro.
Eu imploro que você diga sim.
Se você não parar, eu ligo para o guarda.
Você não precisa reagir demais.
Você não é bonita de uma maneira incomparável.
Mas...
O que você quer fazer?
Mas eu realmente gosto muito de você.
Eu realmente...
Vou postar suas fotos
no fórum.
Você é um pervertido?
Se você me ignorar,
Vou postar suas fotos online
para todo mundo ver
como a deusa deles ...
Você é um psicopata!
... tira sua auréola.
Vamos lá.
Pare!
Você deve compensar o meu telefone.
Venha me ver no dormitório 508.
Você deveria pedir desculpas pelo menos.
Se você não se afastar,
Eu vou fazer você pagar com um braço e uma perna.
Você vai me experimentar?
Bem.
Não explique. Eu não vou ouvir.
Eu não fiz isso de propósito.
Mas está grávida. Você não sabe?
O que você quer que eu faça?
Vá procurá-lo.
Zhao Fanzhou - Zhao Fanzhou
Com base na minha observação,
deve ser isso
a outra mulher ficou grávida
e a forçou a deixar seu homem.
Devo consolá-la?
OK vá.
Eu não tenho nenhum tecido.
Você pode me emprestar um pouco?
Obrigado!
Senhorita.
Você está bem?
Obrigado!
Não fique triste demais.
Desde que ela engravidou,
apenas solte-o.
Você encontrará um homem melhor.
Como isso pôde acontecer?
Sou responsabilizado por sua gravidez.
Eu devo assumir a responsabilidade.
Você assume a responsabilidade?
Você é muito gentil.
Eu não deveria estar?
Por que você deve ser responsabilizado?
Você não a engravidou.
Mas não fiquei de olho.
Então, sou responsabilizado.
Bem, como você pôde parar com isso?
Eles só tinham uma queda um pelo outro.
Você acabou de se apaixonar pelo homem errado.
Você deveria ter um novo começo.
Do que você está falando?
EU,
Eu ouvi tudo agora parado ali.
Você disse que seu namorado
engravidou a outra garota.
E você pediu para ele encontrá-la.
Minha gata está grávida.
Meu namorado perdeu isso.
Aah?
É verdade, senhorita.
Acredite em mim.
Nosso clube de detetives
definitivamente encontrará seu gato.
Obrigado!
Temos procurado por dois dias,
mas ainda está faltando.
Na verdade eu sei
há pouca possibilidade
de encontrá-lo.
Você está errado.
Você não sabe como somos bons.
Certamente podemos fazê-lo.
Direita?
É melhor você deixar claro o caso
antes de dizer isso.
Por que você não está me ajudando quando eu preciso?
Bem,
o efeito do cartão de chamada,
Mero Efeito de Exposição,
Efeito de sal,
Efeito Escuro,
Efeito Ponte Suspensa,
Efeito Catfish,
Efeito de Exposição,
Efeito Halo.
De acordo com o efeito de sal,
o que é necessário é o melhor.
Combustível com tempo nevado é muito melhor
do que uma graça adicional em bom tempo.
Sinta-se o mais necessário pelos outros.
Nós vamos encontrar.
Então eu vou embora.
Devolverei as roupas para você
depois de lavá-las.
Obrigado!
Para ser honesto,
desde que eu era estudante universitário,
lavar roupa está me dando dor de cabeça.
Eu deveria agradecer.
Não mencione isso.
Se ele se atreve a incomodá-lo novamente,
apenas me diga.
Vou fazê-lo se arrepender.
Obrigado mesmo assim.
É isso aí?
Não há nada prático?
Como uma estrela da geração,
não devo ser pago por oferecer ajuda?
Esqueça. Eu estou brincando.
Pressa para voltar.
Estou fora.
ESTÁ BEM.
Tchau tchau!
Olá Madame.
Você está de volta.
Estrela da geração.
Eu serei prático.
Vou tratá-lo com uma refeição.
Você ainda está aqui?
Estou esperando você procurar o gato.
Você realmente quer procurar o gato comigo?
Eu pensei que agora você estava apenas
coordenando.
Devemos ir?
Sim.
Vamos lá.
Você, vá verificar essa área.
Gatinha!
Miau!
Como pode estar lá?
Vamos para outro lugar.
Gatinha!
Como é? Você achou isso?
Não
Então vamos verificar outros lugares.
Seja cuidadoso!
Gatinha!
Miau!
Não há necessidade.
Vamos verificar essa área.
Não está aqui.
Vamos lá.
Kitty, onde você está?
Espere um momento.
Poderia estar lá dentro?
Vamos para dentro para descobrir.
Espere.
Bem,
Acho que está escuro
e assustador aqui.
Que tal agora?
Vamos voltar amanhã.
(Teoria da Emoção de Dois Fatores.)
É melhor entrarmos agora.
Por quê?
Não podemos voltar amanhã?
Porque os olhos do gato brilham no escuro.
É mais fácil encontrá-lo.
Bem,
você pode entrar sozinho?
Vou te esperar lá fora.
Não posso.
Por quê?
Porque
Eu também estou com medo.
Eu sou o problema.
Você é a consciência.
A matéria decide a consciência.
Então você não vai me machucar.
Eu sou o problema.
Você é consciência.
Então você nunca pode me machucar.
A matéria decide a consciência.
Eu sou o problema.
Você é consciência.
Socorro! Eu pisei em alguma coisa.
Não se preocupe. É apenas um prato.
Apenas um prato?
Estou morrendo de medo.
Espere.
Qual é o problema?
Por favor, deixe-me segurar seu braço.
Teoria da Emoção de Dois Fatores
(Quando as pessoas atravessam uma ponte suspensa,
seus corações batem mais rápido por medo.)
(Se eles virem alguém do sexo oposto,
confundirão isso com sentimentos por essa pessoa.)
Miau!
Gatinha!
Miau! Miau!
Algo está aqui!
É o fio elétrico.
Mão.
Sua mão.
Zhou Xiao.
Obrigado!
Desculpa.
Por que você precisa pedir desculpas?
Eu não deveria ter deixado você entrar.
Não importa.
Agora estou ansioso para comer
o sorvete com sabor de melão
dissipar meu medo.
Com coisas acontecendo assim,
nunca podemos quebrar o estojo do gato desaparecido.
Deveríamos abordá-lo a partir de novas perspectivas.
Eu seguirei suas instruções.
Então vamos pensar sobre isso hoje à noite.
Nos encontraremos no Clube dos Detetives amanhã
para compartilhar nossas idéias.
Vamos tentar resolver esse caso mais cedo.
ESTÁ BEM.
Coma.
Por que você não come?
É gostoso.
Relatório!
O calouro Xie Yixing
do Departamento de Educação Física
foi convidado por Zhu Lu para fazer uma refeição.
Fim do relatório!
Hmm.
Parabéns!
Por que você não está interessado?
Vamos! Deixe-me te mostrar.
Vou ler a mensagem para você.
Vamos!
Estrela da geração.
Eu serei prático.
Vou tratá-lo com uma refeição.
Estrela da geração.
Eu serei prático.
Vou tratá-lo com uma refeição.
Estrela da geração.
Eu serei prático.
Vou tratá-lo com uma refeição.
Escute isto.
É o sinal do amor?
Isso é amor?
Isto é amor.
A psicologia do amor.
Fanzhou.
Por que você começou a ler esses livros?
Você parece não ter desejo de amor
nos dias comuns.
Mas o fogo do amor foi aceso em seu coração.
Quer estar em um relacionamento agora?
Não se apresse em negar.
Sim.
Bem...
Com quem?
Zhou Xiao.
Zhou Xiao?
A garota cortejada por um cara
no aniversário da escola?
O presidente do clube de detetives?
Como é que todo mundo gosta dela?
Ela é mais popular que eu.
Fanzhou,
pare de ler esses livros inúteis.
Você deveria aprender mais comigo.
Direita?
Afinal, eu recebi
o convite para uma refeição.
Uma garota vai me levar para uma refeição.
O que isso significa?
Isso significa que devo começar a economizar dinheiro
comprar uma casa para nossos filhos
no distrito escolar.
Você não pode aprender isso com os livros.
Ela me levou para uma refeição.
Com licença.
Estrela da geração.
Eu serei prático.
Vou tratá-lo com uma refeição.
O que devemos comer?
Estrela da geração.
Eu serei prático.
Vou tratá-lo com uma refeição.
Estrela da geração.
Eu serei prático.
Estou muito empolgado.
Eu devo consumir um pouco de energia.
Fanzhou.
O efeito escuro.
Em um lugar escuro,
tenho um encontro.
Sua data vai relaxar sua guarda
porque ela não pode ver
suas expressões claramente.
Ei!
Ei, Fanzhou.
Você não está no laboratório forense?
O que você quer de mim?
Um dos meus cursos está quase terminado.
Eu preciso da sua ajuda com isso.
Onde você está? Eu irei vê-lo.
O clube de detetives.
Bem,
Eu vou te ver lá, está bem?
Tudo certo.
Continue assistindo o PPT.
Leia o trabalho de Guan Hanqing
"Double Tune:
Intoxicated by East Wind" silenciosamente.
Aqui estão duas perguntas.
Primeiro,
como o autor
retratam a imagem
do protagonista desta balada?
Segundo, da perspectiva
do conteúdo e da técnica,
expor as características de
essa balada e esse gênero.
Conduza pensamentos divergentes.
Professor, eu estou errado.
Professor.
Eu vinguei você.
Isso não pode acontecer novamente.
Obrigado professor!
A aula acabou.
Zhou Xiao.
Foi mal. Foi mal.
Zhao Fanzhou e eu iremos procurar o gato.
Até logo.
Cai Yasi e Zhao Fanzhou gostam dela.
Zhou Xiao é realmente algo.
Wei,
você deve aprender com Zhou Xiao.
Ah?
Fanzhou.
O que você precisa?
Essa é a coisa.
Nosso professor nos deu uma tarefa.
É sobre psicologia.
Devemos conduzir uma hipnose
descobrir seu papel na psicologia.
Mas você sabe disso
a maioria das pessoas considera a hipnose
sensível.
Perguntei a muitas pessoas,
mas ninguém queria ajudar.
Então eu tenho que procurar ajuda de você.
ESTÁ BEM.
Depois de decidir a hora e o local,
apenas me avise.
Mesmo?
Sim.
Então você vai me ajudar?
Na verdade, minha verdadeira lição de psicologia
é fazer alguém aceitar
a hipnose inconscientemente.
Você vai assinar seu nome aqui?
Por favor.
Eu pensei que tivéssemos nos separado.
Eu não esperava
que você ainda me visse como amigo.
Não foi como o que você viu.
Eu posso explicar para você.
Não há necessidade.
O problema é meu.
Continue, vocês dois.
Fanzhou, desculpe!
Que tal eu explicar isso para ela?
Não há necessidade.
Apenas saia.
Não faça isso da próxima vez.
Zhou Xiao.
Sinto muito pelo que aconteceu agora.
Você tem atividades no clube?
Então eu estou fora.
De outra forma,
Fanzhou vai me culpar.
Bem, fui eu
quem te perturbou.
O que você está pensando?
Não é assim.
Tchau tchau!
Eu estou saindo.
Oi!
Eu estou de volta.
Sinto muito pelo que aconteceu agora.
Eu não acho que você é.
Você fugiu tão rápido.
Por que ele está com raiva?
Bem.
Eu tive uma idéia
sobre como encontrar o gato.
O gato se perdeu no dormitório masculino.
Então, tomaremos
o dormitório masculino como um centro
e espalhe a maca
em sua área circundante de 400 metros quadrados.
Então o cheiro atrairá o gato.
Sobre o que aconteceu agora ...
Desculpe, espere um momento.
Olá!
Qual é o problema?
A pessoa desaparecida apareceu.
Eu estou trancado.
Pelo que?
Nada especial.
Estou passando pelo treinamento intensificado da ACM.
E daí?
Eu só queria te dizer que
Vou ficar fora de vista por uma semana.
Isso é bom.
Coloque mais trabalho nisso.
E torne-se uma pessoa melhor.
Até logo.
Parece que
ela realmente
não levou a sério minha confissão de amor.
Como Cai Yasi pode agir assim?
Ele não está focando
no treinamento intensificado.
Por que ele teve que atrapalhar nossa busca por gatos?
O que você queria dizer agora?
(Efeito Catfish)
Jia Yichun veio me ver agora.
Quem mais pode ser?
Ela não poderia ter vindo me ver.
Ela me pediu para ajudar
com a lição de casa da hipnose.
Eu concordei em ajudá-la.
Você é realmente um cara legal.
O dever de casa dela não me preocupa nada.
Ela fez isso agora
apenas para me agradecer.
Você ... ela era tão educada.
Vamos nos apressar para procurar o gato.
Vamos lá.
(Efeito Catfish)
(Peixes pequenos lutarão pela sobrevivência
se houver um peixe-gato entre eles.)
(Efeito Catfish é tomar medidas
para motivar as empresas)
(para competir ativamente no mercado
e agitar o comércio.)
Olá, você tem uma reserva?
Sim eu quero.
Eu sou o Sr. Xie,
que ligaram para reservar o quarto mais escuro.
ESTÁ BEM. Siga-me por favor.
ESTÁ BEM.
Espere. Não se mexa.
Obrigado!
Um momento por favor.
Eu vou lhe trazer o menu.
ESTÁ BEM.
Como é que você gosta?
A vibração deste restaurante
é legal né?
Um restaurante tão sofisticado e elegante
combina muito com o nosso estilo.
Combina comigo, não você.
Aqui, Lu.
Aqui.
Você fez...
torcer o pescoço?
Você não acha
o contorno do meu rosto esquerdo
está perfeitamente esculpido?
Não é muito bonito?
Eu apenas sinto que você é meio que de olhos apertados.
Por que eu não notei antes?
Não é este o efeito escuro?
Por que não funcionou?
É porque este lugar não está escuro o suficiente?
O que você está murmurando?
Lu,
devo perguntar à garçonete
tirar as velas?
Sinto que estou adorando o Bodhisattva
com eles queimando.
Você não deveria.
Está escuro aqui.
Sem as velas,
podemos colocar comida no nariz.
O que você está fazendo?
EU...
Eu só queria descobrir
se o álcool no vinho tinto pode queimar.
Você fez de propósito, certo?
Por que você não tenta com seu cérebro
para ver se pode queimar.
Acabei de dizer que está escuro aqui
e você estragou tudo.
Você está tentando me irritar intencionalmente?
Não, eu não quis dizer isso.
Não fique com raiva, Lu.
Garçonete.
Olá!
Sinto muito!
Bem,
devo fazer isso?
Devo manter a campainha tocando
enquanto disperso a ninhada de gatos?
Sinto que estou realizando
uma cerimônia religiosa.
A campainha pode emitir sons contínuos
para atrair a atenção do gato.
Por que você não carrega você mesmo?
Eu não estou apto para isso.
Miau.
Eu quase espalhei toda a ninhada de gatos.
Mas eu nem encontrei um pelo de gato.
Se eu soubesse que tirar imagens de vigilância
é proibido,
Eu deveria ter perguntado a Cai Yasi
para puxar todas as imagens de vigilância
do nosso campus por hackers
antes de iniciar o treinamento fechado.
O que devemos fazer agora?
Adiante.
Aqui.
Parece tão fraco.
Vai dar à luz gatinhos.
Vamos nos apressar para enviá-lo ao hospital de animais.
Não há tempo para isso.
Ele sofre
trabalho difícil há muito tempo.
Vamos lá.
Traga-o para o laboratório forense.
Ah?
Vai!
Espere lá fora.
Mas.
Uma cirurgia pode ser necessária.
É melhor você esperar lá fora.
Então eu...
Acredite em mim.
Como é?
Entre para conferir.
ESTÁ BEM.
Por que devemos seguir esse caminho?
Está tão escuro.
Essa rua
é um atalho.
Não será um atalho se você andar tão devagar.
Por que você é
andando tão rápido?
Vamos conversar.
Convidei você para assistir a um filme,
mas você recusou.
Vai demorar duas horas para assistir a um filme.
Depois que terminarmos, será tarde demais.
Vamos sentar um pouco
no lago atrás, sim?
Você está bem?
Eu não quero
Então vamos sentar no parquinho.
Não, não vou.
E a cafeteria?
Não. Está fechado.
Mas ainda podemos ir lá.
Esqueça. Esqueça.
Vamos voltar para o dormitório.
A ciência não é minha coisa.
Está me lambendo.
Sim.
Não seja tão indiferente.
Toque isso.
Você fez um ótimo trabalho hoje.
Sem você,
Eu não saberia o que fazer.
Obrigado por salvá-los.
Não mencione isso.
Você os sente?
Eles são super fofos?
Sim, eles estão.
Gatinhos,
agora seu salvador
está falando com você.
Você está sentindo
a vitalidade?
(Efeito Sal)
(Isso significa que as coisas devem ser moderadas
e usadas no momento certo.)
("O que você precisa é o melhor.")
Zhao Fanzhou,
mesmo se eu estivesse de costas,
você não poderia fazer algo tão impróprio.
Você trouxe sua namorada para o laboratório.
Eu estava bem com isso.
Afinal, é raro para você
se apaixonar uma vez.
Mas inesperadamente,
você ajudou um gato a dar à luz
no laboratório forense.
Você violou as regras do laboratório.
Você não me mostrou nenhum respeito.
Como devo lidar com isso?
Professor, me desculpe.
Estou disposto a aceitar a punição.
Deixa pra lá. Você não é mais minha assistente.
Professor.
Eu realmente queria colocar um sério demérito
em seu registro.
Sair.
Olá senhorita.
Como estão os gatinhos?
Não há necessidade. Não há necessidade.
Você é bem vindo.
ESTÁ BEM.
Até logo!
Zhao Fanzhou.
O que você está fazendo aqui?
Eu vim buscar minha bolsa
deixada no laboratório ontem.
Eu pensei que você viria à tarde.
Ocorreu-me que
meu livro necessário
à tarde estava nele.
Então eu vim.
Oh.
Está no armário.
Vá buscá-lo sozinho.
Mas
Não sei onde está seu armário.
O terceiro à esquerda, perto da porta.
Não é apropriado eu
mexer no seu armário.
É melhor buscá-lo para mim.
Está bem.
Vá buscá-lo sozinho.
Eu não sou um estudante do seu departamento.
Além disso,
se eu procurar no seu armário,
Eu posso ser visto como um ladrão.
É impossível.
Está a poucos passos de distância.
Se você tivesse tempo para conversar,
você poderia ter buscado.
Eu não posso buscá-lo para você.
Ah?
Por quê?
Porque o professor me fez ficar aqui
como punição.
Você foi feito para ficar aqui?
Como um estudante universitário pode
ser punido assim?
Desculpa!
Eu não posso evitar.
Permanecendo como um castigo.
Ai!
(Próximo episódio)
Ouvi dizer que
os geminídeos virão amanhã.
Eu vou lá também.
Vamos ver
a Exposição de Detetives juntos.
Mas eu concordei
para ir lá com Cai Yasi.
Fanzhou, vou ter uma boa posição para você.
Eu tenho que ir ao playground para ver
a chuva de meteoros com meus colegas de quarto.
Vamos juntos.
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce se espalha. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci ♪
♪ Aprendi que uma visão só é boa
quando você faz parte dela. ♪
♪ Entendendo seus sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva
dar um passo atrás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪
Eu ficaria feliz em vê-lo feliz.
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Eu irei encontrar amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪